# Chapeuzinho Rosa
Era uma vez uma doce menininha. Todos a chamavam de Chapeuzinho Rosa, porque ela sempre usava uma capa rosa que a sua avó havia lhe dado de presente.

Um dia, a mãe de Chapeuzinho Rosa disse:

– Aqui, filha, pegue esta mala e leve para sua vovó. Aí dentro tem biscoito, manteiga, bolo e frutas. Ela está se sentindo doente e espero que isso faça com que ela fique melhor. Não converse com estranhos, não saia do caminho e vá direto para a casa de sua avó.

A avó de Chapeuzinho Rosa morava há 2 hora de distância por dentro da floresta, do lado de fora da aldeia. Então Chapeuzinho Rosa saiu logo de casa. Assim que ela entrou na floresta, apareceu um lobo por detrás de uma árvore. Ela não se assustou, porque ela não sabia que lobos são perigosos.

– Bom dia, Chapeuzinho Rosa! – o lobo cumprimentou.
